
Bài 1. Cho tệp văn bản input.txt chứa thông tin về hai dãy al, a2, .... an và blm b2. .... bn. 
Tệp có cấu trúc như sau: Dòng đầu chứa các số nguyên n, m là số phân tử của dãy a và dãy b. 
dòng thứ hai chứa n số của dãy a, dòng thứ ba chứa m số của dãy b. Hãy viết chương trình có xây dựng các hàm để thực hiện:
1. Đọc từ tập hai dãy số nguyên, có cấp phát động bộ nhớ, in các dãy số ra màn hình. 
2. Tính giá trị lớn nhất của dãy a và giá trị lớn nhất của dãy b.
3. Sắp xếp dãy a và dãy b đều theo thứ tự giảm dần, sau đó đưa các dãy số dã được sắp xếp
ra màn hình.
Bài 2. Nhập danh sách n nhân viên của 1 công ty từ tệp input.txt.
 Mỗi nhân viên là một cấu trúc được lưu trữ trên 3 dòng của tệp gồm các trường : 
 MNV (mã nhân viên), HT (Họ tên NV), LUONG (Lương ), PHONG (phòng ban). Giả sử công ty có 3 phòng A, B, C, 
 Dòng dầu của tệp là số nguyên lưu trữ số lượng nhân viên
1. Tính lương trung bình của từng phòng và cho biết phòng nào có lương trung bình thấp
nhất
2. In danh sách nhân viên ra mà hình theo thứ tự giảm cân của lương
3. kết quái lưu vào tệp kq.txt bao gồm cả các thông tin về n nhân viên.
