

Câu 1. (4 điểm) Cho một tệp văn bản (tên tệp nhập từ bàn phím) chứa các phần tử của một ma trận thực cấp mới m*n.
 Tệp có cấu trúc như sau:
  Dòng đầu chứa các số nguyên m và n (giữa hai số m và n có ít nhất một dấu cách). Dòng thứ i+1 (i-1, 2,..., m) 
  chứa các phân tử của hàng thứ i của mua trận (giữa các phần tử có ít nhất một dấu cách). Hãy:
1. Viết hàm đọc ma trận tốc tập và tính TBC các phần tử có giá trị âm của ra trận.
2. Tìm một phẩm từ có giá trị âm lớn nhất của ma trận.
3. Tính tổng các phân tử thuộc cột lẻ

Câu 2. (6 điểm) Danh sách n thí sinh tham gia Olympic Tin học sinh viên từ tệp văn bản input.txt,
trong đó dòng đầu là số thí sinh, trên mỗi
ba dòng tiếp theo là thông tin của 1 thí sinh.
Mỗi thí sinh là một cấu trúc gồm các trường được lưu trữ trên ba dòng: HT (Họ tên), DIEM (Số điểm), TRUONG (Trưởng). 
Giả thiết chỉ có bốn trường Đại học tham gia là A, B, C, D. Yêu cầu:
1. Viết hàm đọc dữ liệu từ tập trên. Tính tổng số điểm của mỗi trường đại học trên. 
Hãy cho biết các trường có tổng số điểm cao nhất.
2. Cho biết điểm cao nhất mà các thí sinh đạt được và danh sách các thí sinh đạt điểm cao nhất,
3. Nhập vào một điểm chuẩn, in ra thông tin những sinh viên qua môn
Các kết quả lưu vào tập output bt.
