

Câu 1 (5 điểm). Cho một tệp văn bản (tên tệp nhập tin bản phim) tìm toạ độ của một dãy điểm trên mặt phẳng, có dạng:
 dòng đầu chứa số điểm, trên mỗi dòng tiếp theo chim hoành độ và tung độ của một điểm. Hãy viết hàm thực hiện các yêu cầu sau:
1.Đọc dữ liệu của dãy điểm từ tập trên.
2.Xác định một điểm ở xa gốc tọa độ nhất.
3. Nếu có mỗi hai điểm nối với nhau tạo thành một đoạn thẳng, xác định số đoạn thẳng tạo bởi tập điểm n trên và nằm bên trong góc phân tre thứ ba.
4.Tìm đoạn thẳng dài nhất
5.Đếm số điểm thuộc đường phân giác góc phần tư thứ nhất
Viết hàm main() sử dụng các hàm đã xây dựng và hoàn thiện chương trình.

Câu 2 (5 điểm). Mỗi nhân viên là một cấu trúc gồm: Họ tên, Lương và Mã công việc (Giả sử chỉ có 3 mà công việc là 1, 2, 3). Hãy viết hiện thực hiện các yêu cầu sau:
1.Nhập từ bàn phím một danh sách n nhân viên có cấu trúc như trên.
2. Tinh trung binh lương nhân viên theo mã công việc.
3. Xuất danh sách nhân viên trên ra tập văn bản theo dạng: dòng đầu là số nhân viên, trên mỗi ba dòng tiếp theo là các thông tin của một nhân viên (Họ tên, Long. Mã công việc).
4. Tính tổng tiền lương của nhân viên có mà công việc là 2
5. Công việc nào có nhiều nhân viên tham gia nhất
Viết hàm main() sử dụng các hàm đã viết ở trên và hoàn thiện chương trình.
